Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/notation.po
Languages: ja

# ScoreSymbols
source: Closed
ja: クローズ

# ScoreSymbols
source: Coda
ja: コーダ

# ScoreSymbols
source: Crescendo
ja: クレシェンド

# ScoreSymbols
source: Crescendo Hairpin
ja: クレシェンドヘアピン

# ScoreSymbols
source: Cross-staff beaming
ja: 五線をまたぐ連桁

# ScoreSymbols
source: Cut Circle
ja: ハーフオープン

# ScoreSymbols
source: Cut end
ja: エンドをカット

# ScoreSymbols
source: Cut start
ja: スタートをカット

# ScoreSymbols
source: Da Capo
ja: ダカーポ

# ScoreSymbols
source: Da Capo al Coda
ja: ダカーポアルコーダ

# ScoreSymbols
source: Da Capo al Fine
ja: ダカーポアルフィーネ

# ScoreSymbols
source: Dal Segno
ja: ダルセーニョ

# ScoreSymbols
source: Dal Segno al Coda
ja: ダルセーニョアルコーダ

# ScoreSymbols
source: Dal Segno al Fine
ja: ダルセーニョアルフィーネ

# ScoreSymbols
source: Dashed Barline
ja: ダッシュを含む小節線

# ScoreSymbols
source: Decreased Flat
ja: フラットより八分音低い

# ScoreSymbols
source: Decreased Natural
ja: ナチュラルより八分音低い

# ScoreSymbols
source: Decreased Sharp
ja: シャープより八分音低い

# ScoreSymbols
source: Diamond
ja: ひし形

# ScoreSymbols
source: Diminuendo
ja: ディミヌエンド

# ScoreSymbols
source: Diminuendo Hairpin
ja: ディミヌエンドヘアピン

# ScoreSymbols
source: Doit
ja: ドゥイット

# ScoreSymbols
source: Dotted
ja: 付点あり

# ScoreSymbols
source: Double Barline
ja: 複縦線

# ScoreSymbols
source: Double Dotted
ja: 複付点

# ScoreSymbols
source: Double Flat
ja: ダブルフラット

# ScoreSymbols
source: Double Mordent
ja: ダブルモルデント

# ScoreSymbols
source: Double Sharp
ja: ダブルシャープ

# ScoreSymbols
source: Double Whole Note
ja: 倍全音符

# ScoreSymbols
source: Double Whole Rest
ja: 倍全休符

# ScoreSymbols
source: Down Bow
ja: 下げ弓

# ScoreSymbols
source: Drum Technique
ja: ドラムテクニック

# ScoreSymbols
source: Duplet
ja: 2連符

# ScoreSymbols
source: Dynamic
ja: 強弱記号

# ScoreSymbols
source: Edit Beaming
ja: 連桁を編集

# ScoreSymbols
source: Eighth Note
ja: 8分音符

# ScoreSymbols
source: Eighth Rest
ja: 8分休符

# ScoreSymbols
source: Enharmonic Spelling
ja: 異名同音

# ScoreSymbols
source: Enharmonic Spelling Prefer Flat
ja: 異名同音でフラットを優先

# ScoreSymbols
source: Enharmonic Spelling Prefer Sharp
ja: 異名同音でシャープを優先

# ScoreSymbols
source: Fermata
ja: フェルマータ

# ScoreSymbols
source: Final Barline
ja: 複縦線

# ScoreSymbols
source: Fine
ja: ファイン

# ScoreSymbols
source: Finger 1
ja: 指1

# ScoreSymbols
source: Finger 2
ja: 指2

# ScoreSymbols
source: Finger 3
ja: 指3

# ScoreSymbols
source: Finger 4
ja: 指4

# ScoreSymbols
source: Finger 5
ja: 指5

# ScoreSymbols
source: Fingering
ja: 運指

# ScoreSymbols
source: Fingering (Guitar RH)
ja: 運指 (右手)

# ScoreSymbols
source: Flat
ja: フラット

# ScoreSymbols
source: Forte
ja: フォルテ

# ScoreSymbols
source: Forte forte fortissimo
ja: フォルティッシッシッシモ

# ScoreSymbols
source: Forte fortissimo
ja: フォルティッシッシモ

# ScoreSymbols
source: Forte piano
ja: フォルテピアノ

# ScoreSymbols
source: Fortissimo
ja: フォルティッシモ

# ScoreSymbols
source: Fortissimo forzando
ja: フォルティッシモフォルツァンド

# ScoreSymbols
source: Fortissimo piano
ja: フォルティッシモピアノ

# ScoreSymbols
source: Forzando
ja: フォルツァンド

# ScoreSymbols
source: Fretboard Tap
ja: フレットタッピング

# ScoreSymbols
source: Ghost Note
ja: ゴーストノート

# ScoreSymbols
source: Glissando
ja: グリッサンド

# ScoreSymbols
source: Grace Ghost Note
ja: グレイスノート

# ScoreSymbols
source: Grace Note
ja: 装飾音符

# ScoreSymbols
source: Grace note
ja: 装飾音符

# ScoreSymbols
source: Grace or Ghost Note
ja: グレイスノートまたはゴーストノート

# ScoreSymbols
source: Guitar String
ja: ギター弦

# ScoreSymbols
source: Guitar Techniques
ja: ギターテクニック

# ScoreSymbols
source: Hairpins
ja: ヘアピン

# ScoreSymbols
source: Half Note
ja: 2分音符

# ScoreSymbols
source: Half Rest
ja: 2分休符

# ScoreSymbols
source: Hammer On
ja: ハンマリングオン

# ScoreSymbols
source: Harmonic
ja: ハーモニクス

# ScoreSymbols
source: Harp Pedal Diagram
ja: ハープペダルダイアグラム

# ScoreSymbols
source: Hold string
ja: ストリングベンドを維持

# ScoreSymbols
source: Increased Flat
ja: フラットより八分音高い

# ScoreSymbols
source: Increased Natural
ja: ナチュラルより八分音高い

# ScoreSymbols
source: Increased Sharp
ja: シャープより八分音高い

# ScoreSymbols
source: Instrument Change
ja: 楽器変更

# ScoreSymbols
source: Jazz Bends
ja: ジャズベンド

# ScoreSymbols
source: Jump Marks
ja: ジャンプ記号

# ScoreSymbols
source: Key signature
ja: キー

# ScoreSymbols
source: L (Sticking)
ja: 左（スティック）

# ScoreSymbols
source: Let Ring
ja: レットリング

# ScoreSymbols
source: Long Fall
ja: 長いフォール

# ScoreSymbols
source: Lyrics
ja: 歌詞

# ScoreSymbols
source: Mezzo-staccato
ja: メゾスタッカート

# ScoreSymbols
source: Mezzoforte
ja: メゾフォルテ

# ScoreSymbols
source: Mezzopiano
ja: メゾピアノ

# ScoreSymbols
source: Mordent
ja: モルデント

# ScoreSymbols
source: Natural
ja: ナチュラル

# ScoreSymbols
source: Neutral Clef
ja: ニュートラル記号

# ScoreSymbols
source: Nontuplet
ja: 9連符

# ScoreSymbols
source: Normal
ja: 標準

# ScoreSymbols
source: Not Dotted
ja: 付点なし

# ScoreSymbols
source: Note
ja: ノート

# ScoreSymbols
source: Notehead Symbol
ja: 符頭記号

# ScoreSymbols
source: Octave signs
ja: オクターブ記号

# ScoreSymbols
source: Octuplet
ja: 8連符

# ScoreSymbols
source: One Measure Repeat
ja: 1小節反復

# ScoreSymbols
source: Open / Harmonic
ja: オープン/ハーモニクス

# ScoreSymbols
source: Ornament
ja: 装飾音

# ScoreSymbols
source: Other
ja: その他

# ScoreSymbols
source: Palm Mute
ja: パームミュート

# ScoreSymbols
source: Pause
ja: 一時停止

# ScoreSymbols
source: Pedal
ja: ペダル

# ScoreSymbols
source: Pedal down
ja: ペダルダウン

# ScoreSymbols
source: Pedal up
ja: ペダルアップ

# ScoreSymbols
source: Percussion Clef
ja: パーカッション記号

# ScoreSymbols
source: Pianissimo
ja: ピアニッシモ

# ScoreSymbols
source: Piano
ja: ピアノ

# ScoreSymbols
source: Piano pianissimo
ja: ピアニッシッシモ

# ScoreSymbols
source: Piano piano pianissimo
ja: ピアニッシッシッシモ

# ScoreSymbols
source: Plucking A
ja: プラッキングA

# ScoreSymbols
source: Plucking C
ja: プラッキングC

# ScoreSymbols
source: Plucking I
ja: プラッキングI

# ScoreSymbols
source: Plucking M
ja: プラッキングM

# ScoreSymbols
source: Plucking P
ja: プラッキングP

# ScoreSymbols
source: Portamento
ja: ポルタメント

# ScoreSymbols
source: Pre-bend and release string
ja: ストリングプリベンド後指を離す

# ScoreSymbols
source: Pre-bend string
ja: ストリングプリベンド

# ScoreSymbols
source: Pull Off
ja: プリングオフ

# ScoreSymbols
source: Quadruplet
ja: 4連符

# ScoreSymbols
source: Quarter Note
ja: 4分音符

# ScoreSymbols
source: Quarter Rest
ja: 4分休符

# ScoreSymbols
source: Quintuplet
ja: 5連符

# ScoreSymbols
source: R (Sticking)
ja: 右（スティック）

# ScoreSymbols
source: Regular Note
ja: 通常の音符

# ScoreSymbols
source: Rehearsal Mark
ja: リハーサルマーク

# ScoreSymbols
source: Release string
ja: 弦から指を離す

# ScoreSymbols
source: Repeat Ending
ja: 反復終了

# ScoreSymbols
source: Repeat end
ja: リピートエンド

# ScoreSymbols
source: Repeat start
ja: リピートスタート

# ScoreSymbols
source: Repeats
ja: リピート

# ScoreSymbols
source: Rest
ja: 休符

# ScoreSymbols
source: Rip
ja: リップ

# ScoreSymbols
source: Ritardando
ja: リタルダンド

# ScoreSymbols
source: Scoop
ja: スクープ

# ScoreSymbols
source: Segno
ja: セーニョ

# ScoreSymbols
source: Septuplet
ja: 7連符

# ScoreSymbols
source: Sextuplet
ja: 6連符

# ScoreSymbols
source: Sforzando
ja: スフォルツァンド

# ScoreSymbols
source: Sforzando forte piano
ja: スフォルツァンドフォルテピアノ

# ScoreSymbols
source: Sforzando fortissimo
ja: スフォルツァンドフォルティッシモ

# ScoreSymbols
source: Sforzando piano
ja: スフォルツァンドピアノ

# ScoreSymbols
source: Sforzato
ja: スフォルツァート

# ScoreSymbols
source: Sforzato fortissimo
ja: スフォルツァートフォルティッシモ

# ScoreSymbols
source: Shake
ja: シェイク

# ScoreSymbols
source: Sharp
ja: シャープ

# ScoreSymbols
source: Short fall
ja: 短いフォール

# ScoreSymbols
source: Signature
ja: 記号

# ScoreSymbols
source: Single Barline
ja: 小節線

# ScoreSymbols
source: Sixteenth Note
ja: 16分音符

# ScoreSymbols
source: Sixteenth Rest
ja: 16分休符

# ScoreSymbols
source: Slap
ja: スラップ

# ScoreSymbols
source: Slashed
ja: スラッシュ

# ScoreSymbols
source: Slide
ja: スライド

# ScoreSymbols
source: Slide down
ja: スライドダウン

# ScoreSymbols
source: Slide up
ja: スライドアップ

# ScoreSymbols
source: Slides
ja: スライド

# ScoreSymbols
source: Slur
ja: スラー

# ScoreSymbols
source: Soprano Clef
ja: ソプラノ記号

# ScoreSymbols
source: Staccatissimo
ja: スタッカーティシモ

# ScoreSymbols
source: Staccato
ja: スタッカート

# ScoreSymbols
source: String 0
ja: 弦0

# ScoreSymbols
source: String 1
ja: 弦1

# ScoreSymbols
source: String 2
ja: 弦2

# ScoreSymbols
source: String 3
ja: 弦3

# ScoreSymbols
source: String 4
ja: 弦4

# ScoreSymbols
source: String 5
ja: 弦5

# ScoreSymbols
source: String 6
ja: 弦6

# ScoreSymbols
source: String 7
ja: 弦7

# ScoreSymbols
source: String Technique
ja: 弦テクニック

# ScoreSymbols
source: Strong Accent
ja: マルカート

# ScoreSymbols
source: Strong Accent with Staccatissimo
ja: スタッカーティシモマルカート

# ScoreSymbols
source: Strong Accent with Staccato
ja: スタッカートマルカート

# ScoreSymbols
source: Strong Accent with Tenuto
ja: テヌートマルカート

# ScoreSymbols
source: Swing
ja: スウィング

# ScoreSymbols
source: Tempo
ja: テンポ

# ScoreSymbols
source: Tenor Clef
ja: テノール記号

# ScoreSymbols
source: Tenuto
ja: テヌート

# ScoreSymbols
source: Text
ja: テキスト

# ScoreSymbols
source: Text Box
ja: テキストボックス

# ScoreSymbols
source: Thumb
ja: 親指

# ScoreSymbols
source: Tie
ja: タイ

# ScoreSymbols
source: Time signature
ja: 拍子

# ScoreSymbols
source: To Coda
ja: コーダへ

# ScoreSymbols
source: Toggle Enharmonic Spelling
ja: 異名同音を切り替え

# ScoreSymbols
source: Treble 15ma Clef
ja: ト音記号15ma

# ScoreSymbols
source: Treble 8va Clef
ja: ト音記号8va

# ScoreSymbols
source: Treble 8vb Clef
ja: ト音記号8vb

# ScoreSymbols
source: Treble Clef
ja: ト音記号

# ScoreSymbols
source: Tremolo
ja: トレモロ

# ScoreSymbols
source: Tremolo (1 Beam)
ja: トレモロ (1連桁)

# ScoreSymbols
source: Tremolo (1 Slash)
ja: トレモロ (1スラッシュ)

# ScoreSymbols
source: Tremolo (2 Beams)
ja: トレモロ (2連桁)

# ScoreSymbols
source: Tremolo (2 Slashes)
ja: トレモロ (2スラッシュ)

# ScoreSymbols
source: Tremolo (3 Beams)
ja: トレモロ (3連桁)

# ScoreSymbols
source: Tremolo (3 Slashes)
ja: トレモロ (3スラッシュ)

# ScoreSymbols
source: Triangle
ja: 三角

# ScoreSymbols
source: Trill
ja: トリル

# ScoreSymbols
source: Trill (flat)
ja: トリル (フラット)

# ScoreSymbols
source: Trill (natural)
ja: トリル (ナチュラル)

# ScoreSymbols
source: Trill (sharp)
ja: トリル (シャープ)

# ScoreSymbols
source: Trill with Mordent
ja: モルデント付きトリル

# ScoreSymbols
source: Trill with Prefix Above
ja: トリル、上に接尾辞

# ScoreSymbols
source: Trill with Prefix Below
ja: トリル、下に接尾辞

# ScoreSymbols
source: Trill with Termination
ja: 末端付きトリル

# ScoreSymbols
source: Trill with Termination and Prefix Above
ja: 末端付きトリル、上に接尾辞

# ScoreSymbols
source: Trill with Termination and Prefix Below
ja: 末端付きトリル、下に接尾辞

# ScoreSymbols
source: Triplet
ja: 3連符

# ScoreSymbols
source: Tuning / Capo
ja: チューニング/カポ

# ScoreSymbols
source: Tuplet
ja: 連符

# ScoreSymbols
source: Turn
ja: ターン

# ScoreSymbols
source: Two Measure Repeat
ja: 1小節反復

# ScoreSymbols
source: Up Bow
ja: 上げ弓

# ScoreSymbols
source: Vibrato
ja: ビブラート

# ScoreSymbols
source: Voice
ja: 声部

# ScoreSymbols
source: Voice 1
ja: 声部1

# ScoreSymbols
source: Voice 2
ja: 声部2

# ScoreSymbols
source: Voice 3
ja: 声部3

# ScoreSymbols
source: Voice 4
ja: 声部4

# ScoreSymbols
source: Whammy bar down
ja: ワーミーバー - 下げる

# ScoreSymbols
source: Whammy bar down and up
ja: ワーミーバー - 下げてから上げる

# ScoreSymbols
source: Whammy bar up
ja: ワーミーバー - 上げる

# ScoreSymbols
source: Whammy bar up and down
ja: ワーミーバー - 上げてから下げる

# ScoreSymbols
source: Whammy bar vibrato
ja: ワーミーバービブラート

# ScoreSymbols
source: Whole Note
ja: 全音符

# ScoreSymbols
source: Whole Rest
ja: 全休符

# ScoreSymbols
source: Wide vibrato
ja: ワイドビブラート

# ScoreSymbols
source: X-Symbol
ja: X記号

# ScoreTimecode
source: 24 (not common)
ja: 24 (一般的でない)

# ScoreView
source: Locate
ja: 検索

# ScoreView
source: Move, Zoom
ja: 移動、ズーム

# ScoreView
source: Time Ruler
ja: 時間ルーラー

# ScoreView
source: Zoom
ja: ズーム
